鲜行户外旅行网（wan.xici.net）提醒您：在使用鲜行户外旅行网的服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本声明。您可以主动取消或停止使用鲜行户外旅行网提供的服务，但如果您使用鲜行户外旅行网的服务，您的使用行为将被视为对本声明全部内容的认可。

1、您了解并同意鲜行户外旅行网上的活动发起人来自于第三方，鲜行户外旅行网对其合法性概不负责，亦不承担任何法律责任。

2、您完全理解并同意，您通过鲜行户外旅行网购买的产品或服务或此后新的产品和服务，应按照相关网页中展示的说明、规定或政策等履行相关义务，享有相关权利，该等说明、规定或政策等与本服务协议共同构成您和来来会的整体协议，您必须严格遵守。

3、您完全理解并同意，您通过鲜行户外旅行网购买产品或服务后，应当按鲜行户外旅行网网站说明及时付款；您在预定产品或服务后未全额支付前，您尚未完成购买上述产品或服务。如因各种原因造成您的额外费用、损失或无库存等，由您自行承担，鲜行户外旅行网不承担任何责任。您完全理解并同意，您在支付过程中，因网络中断、银行反馈信息错误等非鲜行户外旅行网的原因造成的付款失败，由您自行承担，鲜行户外旅行网不承担任何责任。

4、请您及时保存或备份您的交易信息、文字、图片等其他信息，您完全理解并同意，由于鲜行户外旅行网储存设备有限、设备故障、设备更新或设备受到攻击等设备原因或人为原因，您使用网路服务储存的信息或数据等全部或部分发生删除、毁损、灭失或无法恢复的风险，均由您须自行承担，鲜行户外旅行网不承担任何责任。

5、不论在何种情况下，鲜行户外旅行网均不对由于信息网络正常的设备维护，信息网络连接故障，电脑、通讯或其他系统的故障，黑客，电脑病毒，电力故障，罢工，劳动争议，暴乱，起义，骚乱，生产力或生产资料不足，火灾，洪水，风暴，爆炸，战争，政府行为，司法行政机关的命令，第三方原因等其他来来会不能预测或控制的行为而造成的不能服务或延迟服务承担责任，但将尽力减少因此而给您造成的损失和影响。

6、任何单位或个人认为通过鲜行户外旅行网的内容可能涉嫌侵犯其合法权益，应该及时向鲜行户外旅行网或服务网站书面反馈，并提供身份证明、权属证明及详细侵权情况证明，鲜行户外旅行网在收到上述法律文件后，将会尽快移除被控侵权内容。

本声明适用中华人民共和国法律。如其中任何条款与中华人民共和国法律相抵触时，则这些条款将完全按法律规定重新解释，而其它条款依旧具有法律效力。我们保留随时更改上述免责声明的权利。
